Andika kidokezo rahisi ukitumia neno lako la kuchochea
na bonyeza kitufe cha kukimbia.  Angalia matokeo.
Nadhani ni sawa, lakini inaweza kufanywa vizuri zaidi
.  Laura anafanya kile
tulichomfunza.  Na kwa haki,
picha hii tayari ni nzuri, lakini tunaweza kusukuma
uhalisia zaidi.  Hapa kuna jambo hili.
Kwenye kiolezo cha runpod, tayari nimeongeza
Laura chache kwa ajili yako.  Hakuna cha
kupakua.  Pia tayari wako kwenye
pod.  Mbili ninazotumia zaidi ni
picha halisi ya Laura na
wasichana wazuri Laura halisi kabisa.  Sifa kubwa kwa
waumbaji, wote wawili ni wendawazimu.  Kwa
hili, tunaenda na
picha halisi kwa sababu kwangu mimi, ni uhalisia bora zaidi